Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/concepts/overview.po
Languages: ja

source: Connect and combine Symbol's built-in features to architect your blockchain solution. Use our ready-made plugin configurations for your most common business needs, or configure the plugin primitives plugin to customize the capabilities of your network without sacrificing performance.
ja: Symbol の組み込み機能に接続および組み合わせて、ブロックチェーンソリューションを構築します。最も一般的なビジネスニーズに合わせて既製のプラグイン構成を使用するか、プラグインプリミティブを構成して、パフォーマンスを犠牲にすることなくネットワークの機能をカスタマイズします。

source: Transfer of value
ja: 価値の転送

source: Transfer Transaction
ja: 転送トランザクション

source: The most basic transaction used to send mosaics and messages between two accounts.
ja: モザイクやメッセージを2つのアカウント間で送信するために使う、最も基本のトランザクションです。

source: :doc:`Read more ...<transfer-transaction>`.
ja: :doc:`詳細を見る <transfer-transaction>`

source: Aggregate Transaction
ja: アグリゲートトランザクション

source: A type of transaction that merges multiple transactions into one by generating a one-time disposable smart contract.
ja: ワンタイムの破棄可能なスマートコントラクトを作成することで、複数のトランザクションを一つのトランザクションへマージしたトランザクションタイプです。

source: :doc:`Read more ...<aggregate-transaction>`.
ja: :doc:`詳細を見る <aggregate-transaction>`

source: Cross-Chain Swap
ja: クロスチェーンスワップ

source: A built-in feature of Symbol which enables the trading of tokens across different blockchains without using an intermediary party (e.g. an exchange service).
ja: 第三者 (交換サービスなど) を使用せずに、異なるブロックチェーン間でトークンを取引できる Symbol の組み込み機能。

source: :doc:`Read more ...<cross-chain-swaps>`.
ja: :doc:`詳細を見る <cross-chain-swaps>`

source: Accounts management
ja: アカウントの管理

source: Account
ja: アカウント

source: An account is a container for assets, which can only be modified with its private key.
ja: アカウントは秘密鍵によって変更ができるアセットのコンテナです。

source: :doc:`Read more ...<account>`.
ja: :doc:`詳細を見る <account>`

source: Multisig Account
ja: マルチシグアカウント

source: Accounts that require additional signatures (from cosignatories) to initiate actions/transfers.
ja: アクション / 転送の開始に (連署者からの) 追加署名が必要なアカウントです。

source: :doc:`Read more ...<multisig-account>`.
ja: :doc:`詳細を見る <multisig-account>`

source: Restrictions
ja: 制約

source: A configurable set of smart rules to block announcing or receiving transactions for a specific account.
ja: ブロックのアナウンスや特定のアカウントへのトランザクションの受信へ対する設定可能なスマートなルールです。

source: :doc:`Read more ...<account-restriction>`.
ja: :doc:`詳細を見る <account-restriction>`

source: Assets issuance
ja: アセットの発行

source: Mosaics
ja: モザイク

source: Digital tokens on the Symbol blockchain used to represent fixed assets - set of multiple identical things that do not change.
ja: 固定されたアセット - 変更されない複数ので同一の集合 - を表現するための Symbol ブロックチェーン上のデジタルトークンです。

source: :doc:`Read more ...<mosaic>`.
ja: :doc:`詳細を見る <mosaic>`

source: A feature that allows mosaic creators to control which accounts can transact with the asset. It only affects mosaics with the restrictable property enabled explicitly at the moment of creation.
ja: モザイク作成者にアカウントがアセットを使った取引を制御できるようにする機能。これは作成時に明示的に有効化された制限可能プロパティを持つモザイクにのみ影響します。

source: :doc:`Read more ...<mosaic-restriction>`.
ja: :doc:`詳細を見る <mosaic-restriction>`

source: Namespaces
ja: ネームスペース

source: Unique domain spaces on the Symbol blockchain, which can be linked to Symbol accounts or mosaics. Functions similarly to internet domains.
ja: Symbol ブロックチェーン上の一意なドメインスペース。Symbol アカウントまたはモザイクにリンクできます。インターネットドメインと同様に機能します。

source: :doc:`Read more ...<namespace>`.
ja: :doc:`詳細を見る <namespace>`

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Additional information that can be attached to accounts or mosaics.
ja: アカウントやモザイクに添付される追加情報です。

source: :doc:`Read more ...<metadata>`.
ja: :doc:`詳細を見る <metadata>`

source: Network management
ja: ネットワークの管理

source: Harvesting
ja: ハーベスティング

source: The process of creating new blocks on the Symbol blockchain.
ja: Symbol ブロックチェーンにおいての新しいブロックを作成するプロセスです。

source: :doc:`Read more ...<harvesting>`.
ja: :doc:`詳細を見る <harvesting>`

source: Inflation
ja: インフレーション

source: Assets created on the Symbol blockchain can set an inflation configuration to increase the supply per block.
ja: Symbol ブロックチェーンで作成されたアセットはインフレーション設定してブロックあたりの供給を増やすことができます。

source: :doc:`Read more ...<inflation>`.
ja: :doc:`詳細を見る <inflation>`

source: Extending Symbol
ja: Symbol の拡張

source: The plugin approach allows developers to introduce different ways to alter the chain's state via transactions without modifying the core engine or disrupting other features.
ja: プラグインアプローチにより、開発者はコアエンジンを変更したり他の機能を中断したりせずに、トランザクションを介してチェーンの状態を変更するさまざまな方法を導入できます。

source: :doc:`Read more ...<plugin>`.
ja: :doc:`詳細を見る <plugin>`
